[Música]
qué pasa chavalería qué pasa mi gente
echaba de menos llevaba un par de días y
a seguir hecho aquí no puedo contó no
puede monto
no puedo con todo pero escúchame hay una
pava que ha cancelado al un lo dio y es
una payasa de mucho cuidado vale payasa
de mucho cuidado escúchame
esta es la pava y ahora vamos a ver lo
que con lo que ha intentado cancelar al
del hoyo vale pero a mí me gusta siempre
a mí me gusta siempre poner en contexto
de las situaciones y es que los que me
seguís de hace mucho tiempo seguramente
recordaréis esta pava vale porque
recordaréis esta frase mítica
estas frases míticas esta pala del
grupito este de amigas de la entidad las
el grupito contrata la vale
y esta frase yo creo que fue su
especialidad yo creo que esta frase es
la que ella se debería poner el labio
vale te recomiendo que busquen la
diferencia entre inocente y no culpable
qué os parece el aperitivo
exactamente victoria es la misma tía os
acordáis esto fue hace dos años creo que
hay un directo incluso sobre ella porque
creo que la rete a debatir estuvimos
discutiendo porque era la típica de que
dice no del torso desnudo de todas estas
gilipolleces que nos entera pound
paulo meta [__] 14 m s
14 meses
paula borrate por favor
os recomiendo que busquen la diferencia
entre mojado y lo seco que os parece
os recomiendo buscar la diferencia es
que ustedes no sabéis de la vida os
recomiendo que busquéis la diferencia
entre mojado y no seco
porque hay muchísimas y bueno si ya
ponemos bala pues desde 2016 hasta hoy
admitió que dallas le había pedido fotos
desnudas con 13 años
lo que me habéis mandado
papá papá
caribe no sé si está por aquí caribe
no sé si está por aquí caribe todavía
propone obras resulta ser que la juan
juanistas se han unido a la yo a loción
planeta porque porque ambos se necesitan
mi vida es una fantasía
mi vida es una fantasía los joan
planetas que quedaban cuatro que ya
sabéis cuáles son los cuatro en milk y
el sensei y la otra
como nadie les hacía caso ya nadie le es
que eso ya es indefendible únicamente
por
endiosamiento el fanatismo es que tienen
el proceso como las mascotas de ese
hombre nar mickey el otro no es él y él
el agua
huang istas
se han unido a los planetas las señoras
estados esas súper acosadoras que hay en
twitter coge mostra hoy lo podéis ver
todo en el principio del directo al
principio del directo de teles al pse
óleo todos los chicos han dedicado hoy
no tienen desperdicios me acusan de todo
vale pues claro ellos necesitan poder y
de hecho juanjo en el directo de hoy le
manda saludos a joan plana
yo no puedo con este episodio de mi vida
de verdad estuvo al disney
muchos me preguntáis que esto esté para
aclarar la garganta para tener guardamos
por si queréis que os cante ahora un
avemaría
es que esto con esta parte ya el hecho
ya el hecho
de que los dos sean más o menos parecido
aunque diferentes en cosas pero ya el
hecho de que los dos lo que les pasa es
que hacen las cosas y luego cuando le
respondes los llaman bullying y acoso
vale
porque como bien decía tito lo que
buscan es algún tipo de legitimidad para
poder hacer las burradas y que nadie le
diga nada vale ya el hecho de que yo
busque agua
busque a cualquier persona con la que
discuto para intentar aliarse
eso es triste pero es que ella el hecho
de que juanjo que habla mal de joan
plana y no lo puede ver y me ha
defendido el hecho de agoyán plana se
una el
grado del agua pero lo que pasa es que
karim e hoy ha publicado el hilo este de
mickey da vinci llamando [__] a karime
porque tenía una foto en su avatar con
un escote pero [__] pero bien dicho [__]
eso sea en plan bien estructurado saber
pues nada la banca al agua mixta la
semana de marcha gente son las fórmulas
de internet perfecta son las fórmulas de
internet brutales
brutal
game over clan plan a mirarlo de y no
ver joan plan a la gente a venir nueva
miraron gay no versión planes
entenderéis de lo que va la movida y que
juan josé una no y entonces no sé si
está caribe por aquí pero decírselo por
md y a la novia de usted y harán a la
novia de vih le dijo que mickey le dijo
que el mic y éste le dijo qué
que es que era una [__] mientras que su
novio la pagaba con cocaína o algo así
le dijo lo podéis buscar en el segundo
te mandé un correo saludos y buen
directo gracias cabra a ver que corremos
man down
e mail de abandono en el que se dice que
no que no tiene nada que ver con ese
líquido vinci está
a cargo la señora pues allá que vamos no
haya que vamos bueno volvamos a estas
volvamos a esta fantasía y luego iremos
con el otro
pues ahora está la dejamos está la
dejamos
vh denunció a mickey da vinci
hombre no para menos
no es para menos [__] pero qué
vergüenza no
o sea pero la primera cosa no
pero si hasta el 6 lo estuvo defendiendo
con todavía sin subir vídeos a un grupo
si son el grupo que le quedaba yo en
plana pero si el sensei y todos ellos
fueron los únicos comentarios que
comentaron positivos en el vídeo de joan
plana en el video de mi quinta cuerda
si es que está todo grabado yo creo que
esta gente se cree que las cosas no
sangraba por suerte por instante farol
durante un año y medio diciendo que ibas
a demandar por se ha ido guardando el
certificado todo
wow
falta que se unan las las flores y bueno
y 20 todos aquí en vano pero ya eso
sería mucha fantasía no podría ser no
por eso ahora reniegan de él porque se
pasó tanto que serán una denuncia ya ya
pero
valeri a la que se unen estos dos madres
mías
buena saga para navidad escúchame nada a
mirar los tres que le dedica está para
guardarlas así que ya os he dicho de
quien es amiga qué grupo pertenece vaya
a dar las cuantas y más capturas falsas
licite mira no hay más ciego del que no
quiere ver
wow
un trabajo ave
que pierdan estrepitosamente un debate
conmigo y empiezan no sabiendo ni lo que
es la corriente rafter
ostias
luego
[Música]
olivi está
ah mira era familia cuando yo me metía
con da la app lo estaba un medio cumplir
27 no tenía 22 y 24 sólo eso y también
tiene historial de ser baboso con
menores dallas girl son la misma [__]
creo que la única diferencia es que
dallas es más corto
queda la hierba corto que abrocha verdi
o sea el nivel
este es el nivel de esta ley y tiene que
me suena
me suena pero lo que tiene
para mí para mí la frase estrella para
mí la frase estrella
sería esta vale para mí para darle un
titular a esta chica sería esta vale te
recomiendo que busquen las diferencias
entre inocente y no culpable
para mí esta sería el titular total en
cuestión vamos a echar un vistazo a lo
que a lo que por lo que ha querido
cancelar a lou y ahora lo comentamos
ubicadas al bolonia 40 años a ella como
diciendo cuidado el viejo
cuidado viejo
cree que será alérgico a las chavalas de
más de 25
pero así de gratis
creéis que será alérgico a las chavalas
de más de 25
es que de verdad fue medio confuso lo
que me pasó a ver qué le pasó con la
verdad que no lo conocía mucho me salían
en recomendaciones sus vídeos de youtube
y a mí como me gusta el cine empecé a
ver las recomendaciones de sus pelis y
las críticas yo ni siquiera sabía lo de
la bata manta no lo vi después después
de empezar a hablar con él la bata manta
es como un vídeo que se le hizo viral
aquí en españa a ver
siempre hay que mirar esto
siempre que mira esto vale
en 2019
ya le tuiteaba al odio
tengamos en cuenta que en 2019 tuiteaba
al odio vale
y en un día puso un tweet que decía que
se mudaba al centro y que estaba
buscando gente nueva para hacer amigos
por el centro y yo le mandé un mensaje
de vale ese tweet de elogio me suena ya
sabéis que yo me llevo con lo elogió
y ese tuit me suena
y es que me suena que fue hace poco
y que me suena a que fue hace poco
el que me suena que fue hace poco tío
es que ese tuit me suena tío en los
burgueses me suena dios
es que os lo juro que se me suena dios
nos aclara habría que ver
habría que ver qué palabras ha usado
para encontrar el tuit
y quisiera trabajar de escritor y por
ahora necesito reconocimiento y para
ello quisiera saber si puedo pagarte
para un anuncio de 5 o 10 segundos
algunos vídeos
y claro hombre sabes no te voy a cobrar
lo mismo con la marca pero va a haber
se puede claro
os lo juro estaría bien saber por qué
hay conversaciones sí que se conocieron
es bastante impersonal y bastante random
que se lo enseñé a mis amigos y me
dijeron que le escribía como si no fuese
famoso un mensaje como super no sé es
que enseñaría los mensajes pero no sé si
no sé revelar privacidad pero aunque no
me importa
al final del mensaje y pone audios
la podría demandar por lo que ha hecho
porque revela audio del elogio que
aunque ella participe de la conversación
lo hace con la intención de
manchar su imagen pública y me contestó
ese mismo día para quedar en los bajos
de argüelles
george a ver voy a buscarlo por algo a
ver si por algo se me aparece el tuit
esto que estamos hablando de madrid o de
dónde
me suena dios
me suena tío
me suena un montón pero bueno yo le dije
que madrid está de madrid pero prefería
hablar con él antes un poco más le dije
no ha venido estudiar
y nada muchas gracias dime el costo
luego y yo lo pagaré
publicitado aquí
mirabas a la cosa
gente quiere promocionar
su página como escritor de wat putt
yo le digo que lo publicite aquí y que
de lo que él vea conveniente ya está
no te voy a cobrar como una empresa
churra por lo que tú quieras' por lo que
nos supere y si quiere luego pongo uno
en cada estrato si quiere lo que tú
quieras lo dejo en tus manos
publicita tu novela en los tres
extractos no le voy a decir a la gente
que te pagan el precio porque esta gente
te van a arruinar lo que tú veas
conveniente
en el link de abajo
y me agregó en whatsapp y empezamos a
ver el link de abajo yo sobre todo
porque me parecía una persona por lo que
veía yo en sus vídeos vale me parece una
persona progresista y así que teníamos
ideales parecidos entonces básicamente
es algo que me gustaba saber luego él
empezó medio de broma a decirlo de que
estaba esperando nubes
fotos tal y sí que se las mandé
bastantes fotos no considero que me
hiciese grooming o sea creo que sí que
había un balance de poder por la
diferencia de edad y porque él es una
figura pública obviamente eso estaba ahí
que si estuvimos así medio roneando
porque además es que yo le dije
básicamente que estuvo ligando con estas
chicas estando soltero y sin usar la
fura y me dijo él no te preocupes tú
tírate al a la piscina y yo tengo muchos
años y que te gusta alguien por su
ideología es bastante triste
raúl
derecho
yo lo he pensado pero a veces cada uno
sabrá en qué buscará que tiene que tener
una persona para que te llame la
atención no seré yo quien juzgue eso yo
personalmente si estuviera soltero en lo
principal que me depende no porque que
va buscando sexo un rollo una relación
seria tú no puedes buscar una relación
seria esas cosas surgen cuando te
enamores tú lo que vas buscando en
rollos no conocer a alguien amigos
entendéis entonces yo que yo que me
fiaré a la persona que me guste
físicamente
con esto los iones y que sea guapísima
para mí personalmente me conocéis más o
menos me gustó cuando sé
que hay veces que me gustan chavala y
qué bueno que me gusta físicamente
que no son espectacularmente los
prototipos sino que a lo mejor me gusta
más su mirada a su sonrisa a su forma
sabe lo de trigo como se estresa como se
sabe
a mí que me gusten físicamente ya luego
a raíz de ahí
que haya química
el siguiente paso no que haya química
complicidad risas no sé qué
y ya luego si es de la misma ideología
opción o la epo cuerpo debatiremos
me entendéis
pero imagínate que tenga que ser un
requisito
para enrollar te con alguien que sea de
tu misma ideología
sabéis qué pasa contigo la retina
si alguien que si alguien que sea de
tecnología busca a alguien que sea de la
misma ideología
luego le pasa esto que la segura es casi
un mito y fue mi experiencia yo te digo
que no pasa nada y déjate llevar no sé
qué entonces yo le hable de
responsabilidad afectiva y ahí como que
no le molaba la cosas porque es muchas
veces de responsabilidad que dice la
pava está
de responsabilidad qué
qué [__] ha dicho esto son las palabras
que se inventan está entero
los términos los términos que estaba lo
que estaba vale en fin qué
también a ver me sentí incómoda a veces
sí que me sentí incómodo a veces y en un
momento dado me sentí presionada pero
bueno no sé la verdad que vamos mi
sevilla vamos campeón
no me gusta mucho catalogar mis propias
experiencias porque no sé si soy
objetiva no lo puedo ser obviamente soy
subjetiva luego sí que había muchas
veces en la que en las que eran bajo
conmigo fue bajo pero me hizo posting
después de volver con su pareja la otra
parte
definitivamente están fundando al óvulo
yo por ligar con ella y porque luego le
hicieron ghosting ya estamos con el
hosting
voy a buscar la palabra voz tim en su
twitter siempre me gusta buscar cositas
siempre me gusta como que ir más allá y
buscar cositas os imagináis que esta
pava
está cancelando a los yo no tiene nada
así que se creía sino no así no se
escribiría
describiría no o sí no
se escribiría así
tapamos destapamos una payasa
[Música]
defendiendo o
criticando a dallas por quejarse de
dallas del hosting eso hubiera sido
maravilloso desde el punto de vista que
lleva bastante edad y yo antes no
conocía la vida del euro he nada pero sí
que luego cuando lo busque así que me di
cuenta que sus parejas o sus intereses
románticos
suelen ser mucho más jóvenes que él otra
cosa que también
mi novela es una de aventura ficción
realista se llama a boxes en libro un
narval sacrificado está en wat path dejo
el link aquí abajo
muy bien cabra darle toda una
oportunidad cabra me gusta leer vale
libro número uno narval sacrificado
hombre hay que darle una oportunidad a
la gente no a la gente con
con talento familiar
a mí personalmente
personalmente me suelen gustar de mi
edad y ya sabéis que las tres que más me
gusta
[Música]
micras como ustedes sería paula
echevarría que tiene como 42 no
me puede gustar una chica lo mejor
hombre así de la edad está pava pues no
a no ser que aparente mucho más
hay una hay una que es muy guapa
se llama miren saavedra de un gran
hermano
y creo que tiene como 28 por ahí pero
aparenta mi edad
pero bueno escucharemos
es legal
es legal no
el sur no te consiguió el saludo es que
es un [__] el surtido de verdad
no me cae nada bien el de surf
le conseguirá y su tema es su tema
detalló qué
y luego el pavo
llegó a los 400.000 y no tiene [__]
ni de mí de conseguirme un saludo de
paula echevarría
me parece un miedo
merece cierto y luego va de colega al
pago mucho sus ideas políticas él en
internet suele ir de progresista y él en
verdad es bastante del centro pero
capitalista y del que quiere puede es
que de verdad fue medio confuso lo que
me pasó con dolo yo que la verdad que no
lo conocía mucho me salían en
recomendaciones sus vídeos de youtube y
a mí como me gusta el cine empecé a ver
las recomendaciones de sus pelis y las
críticas yo ni siquiera sabía lo de la
bata manta no lo vi después después de
empezar a hablar con él la pata manta es
como un vídeo que se le hizo viral aquí
en spanglish torio y en un día puso un
tweet que decía que se mudaba al centro
y que estaba buscando gente nueva para
hacer amigos a ver yo como buenas y colo
de intento más o menos alto imagínate ir
al psicólogo y que se escapaba dio
imagínate ir al psicólogo y que sea
tapaba y te empieza a decir sí porque el
patriarcado detiene oprimidos sales
peores sale peor
analizar las situaciones intentó
analizar me a mí mismo vale y no te digo
que puede haber una parte de eso es
decir sí creo que hasta cierto punto
yo y creo que pasa más gente intentamos
buscar aprobación de gente mayor tanto
de hombres como de mujeres mayores no sé
a mí me pasa desde luego yo creo que
vale entonces
aquí la movida según ella es que a él no
le puede gustar una chica de 25
pero a ella sí le puede gustar un tiro
de 40
todo tu [__]
todo tu [__] moreno se ha puesto a la
mesa
o sea pero esa regla de tres que tú hay
ahí con tu patriarcado y tus cosas como
cómo funciona no ha prescrito buscó la
aprobación en personas mayores [__] mete
con mi abuelo
vete con mi abuelo el legal también
yo creo que depende de la de la madurez
de no es como no es que a mí me suele
gustar más de 20 entre 23 y 25 ya partir
de 25 y un menos no depende depende
yo no tengo 36 pues imagínate que
conozco a una mujer de 45 que me gusta
porque soy muy maduro soy muy igual que
imagínate que conozco una de 27 que me
gusta oye mira es que qué hago si es que
es muy madura muy seria muy formal me
gusta como me gusta su humor y yo dios
yo
deja la gente tíos ya las tiene como 27
no cuánto tienes
porta
ay
yo acabo de abrir mi canal de para
hablar de nuestro equipo sevilla espero
que me vaya bien como a ti y
sevillano
de canales no sé a veces que no se les
puede dar la manoteó
encima de 5 pavos cabrón se atascó lado
y ya está marcado el abuso de poder de
tiro del abuso del súper cartago lado
totalmente
zaira tan venía arriba venga a bailar y
la panadería de tu padre y venga acá lo
se pueden mandar su percha partido un
euro
allá también arriba cabrón
la guarda
psicológica revolviendo la risa cara
revolviéndose de la risa saludos javi
desde guatemala cara sonriendo con gafas
de sol yo también sonrío mucho más gafas
de sol tío un abrazo en eso una gran
parte de él porque hay hombres que se
pueden aprovechar de chicas jóvenes y
eso quieras que nada está sustentado por
el patriarcado vale
totalmente pero sí sobre todo eso es una
persona que siempre ha buscado
aprobación de profesores profesoras de
figuras de autoridad y la he conseguido
y decir con eso retina de la argentina
que aquellos de los profesores porque
siempre es una niña pues eso empollón
estudio sea lo que sea y me estoy
abriendo aquí que parece una sesión de
terapia y ahora que me faltan tres
gritos del elote sabéis lo que el té el
elote cuando yo era joven cuando había
un paquete lotes como telepizza pero de
los lotes los lotes del legendario cola
de bailar y eso
y te lo llevaba a la puerta de discoteca
y todo
tres euros el 6 92 25 38 40 y 0 es el
número de cabrones lo llamé a pedirle el
hotel meliá o tengo que cortar el centro
somos ustedes
quién vota
se veía venir ja ja ja ja ja
veis como no se puede pero a mí sobre
todo ahora es algo que no me duele puedo
hablar de otra parte pero imagínate que
esto fuese una persona que está contando
su experiencia una experiencia dolorosa
tu
post es que poner esto es algo normal es
algo positivo poner la carita de payaso
para tratar de humillar a una persona
esto te parece normal es decir espero
que seas un adolescente o una persona
más o menos über prepúber
y se halla bienvenido a rey
porque yo intentaría
reevaluar qué tipo de comunicaciones
intento atrás
javi explícame qué clase de feminismo es
esto cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa
primaria vendo opel corsa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa me temo que va
a ser la noche de los anuncios no
hoy va a ser la noche de los anuncios no
familia
luego es que no quiero
añadir más personajes a la historia pero
hay gráficamente tenía pareja tenía
pareja abierta vale de hecho mi pareja
se comunicó con lo bloqueó y estuvieron
discutiendo por temas de política por
chari muchas gracias
tengo una pareja abierta donde ya sabéis
lo de las parejas abiertas un consumidor
tiene una pareja abierta y pone a su
novio a debatir con sus otros novios
sobre política maravilloso
a este vería muchísimas gracias
bienvenido
e inclinaciones muy socialistas muy
izquierdistas y lo elogió es bastante
cuñado en el sentido de que este bebé
bueno no es de derechas explícitamente
él dijo que no eran iniciaran ni de
derecha
y muy pro capitalista entonces incluso
estuve haciendo de correo que viene y
empezábamos mucho por política y creo
que también le molestaba que me
enfrentara tanto a él por el tema de la
política porque él al mismo tiempo que
hablaba conmigo y se peleaba por mí
no me da cuenta de la anchura alejandro
me escribe alejandro el que manda el
super cha del opel corsa
y me pone es coña xavi no tengo ni el
carné obviamente no vendo el coche
gracias alejandro de verdad gracias
porque estaba cayendo ahora mismo que no
había puesto el número de teléfono si
había mucha gente interesar el opel
corsa
gracias por avisarnos
conmigo por el tema de la meritocracia y
que dijo que hoy en día
quien quería podía
yo quiero promocionar mi amor
incondicional por ti
luego ponía en tweet en twitter
[Música]
tweets que que como que quería simular
que era de izquierdas eso yo es que con
el bloqueo políticamente la verdad ya
sabéis que ya sabéis que narain o por lo
menos con lo que expresa ya sirve como
privado dice otras cosas no lo sé pero
fíjate tú no esto lo hace mucha gente
esto lo hacía él
el delantero acordáis delantero os
acordáis cuando el delantero
gracias js clan muchas gracias un abrazo
enorme de tío gracias por suscribirte
de cuantos suscriptores somos en resumen
lo elogió me dio calabazas y no lo he
superado y me inventó una historia para
justificarme a mí misma
es
absurdo soy yo muchas gracias no es que
sin mente la historia es que la historia
es también la historia pero me importa
una [__] [__]
maripaz muchas gracias lo que está
demostrando esta pava
a parte de la tontería que dice no sigue
libertad y lo que surja
de
chica
básicamente paso de mi hermana de ésta
para la lo que está
demostrando esta chavala de cara a todo
el mundo es que si eres famoso no te
hables con ella porque la tía ya
cuando esté despechadas lo va a [__] y
lo va a contar
y vamos tras dos audios privados
[Música]